Actvidad Comercial B2B Partner Tech

Se espera crear Anuncios con meta ads y google ads para obtener datos de contacto de leads calificados y no calificados
Interaccion en linkedin para captar correos de leads calificados
Adquisicion de directorios de correos (ejemplo Directorio Camara de Comercio de Lima) de leads

Contacto: Nombre, correo, telefono, propietario del contacto, Empresa principal, ultima actividad, fecha de ultima actividad, estado de lead (nuevo, )


Envio masivo de correos personalizados (brochures: general, servicio staffing mainframe, servicio de desarrollo de software a medida, servicio staffing certificacion QA, servicio staffing de integracion de servicios/apis IBM, etc.) 
Envio de correos de acercamiento personalizados(articulos, casos de exito, etc.)
Envio de correos de promocion (descuentos, cupones, etc.)
Envio de mensajes whatsapp se acercamiento,  seguimiento, recordatorios, etc.
Envio de llamadas de acercamiento, seguimiento, recordatorios, etc.

Algoritmo de calificación de leads.

